我们的任务是严格无情地训练人类
让你变得更好，我们会让医生从你身上脱颖而出，我
只是相信做医生比记住关于事实的事实更多
心室动脉在乎您的想法我在乎我的生物学测试，我们不是
甚至要等到第三年才想成为医生的病人
学习治疗病人以及疾病，这就是我们必须潜水的原因
成为一个人，你有一个聪明的头脑，就像许多聪明的人，你没有
一定认为规则适用于您有很多方便的想法
如果你想当小丑的话，你这个白痴的人就被赶走了。
为了您自己，我认为您应该在医院躺下一段时间
任何其他患者正在提出的问题将覆盖您的所有账单
取决于他们Corinne，他们正在分享自己的梦想和幻想
不要专心于油漆我警告你不要去这家医院
如果医生情绪激动地申请，该怎么办？
患者不需要朋友，他们需要医生
我叫博士。菲尔，我将成为您的外科医师。哦，您在这里，您被解雇了，先生
从这所学校他们不能阻止我因为个性而毕业
我能与我发生冲突吗？Universal Pictures提出您不是要当医生
我们的工作是改善生活质量，而不仅仅是延迟死亡，这是真实的故事
一个打破一切规则的人的先生，我为什么对你这么威胁，因为
您想要的是让我们能够像患者一样到达那里并证明
那50个唐纳党的欢笑唐纳党真的是最好的
药罗宾·威廉姆斯（Robin Williams），您可以治病
你赢了，你输了，你对待一个人，我保证你赢了
不管亚当斯打败你的结局是什么